Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: macOS/*.lproj/Documents.strings
Languages: ja

# My Templates
source: My Presets
ja: マイプリセット

source: Recents
ja: 最近の項目

source: Default
ja: デフォルト

source: International Paper
ja: インターナショナル ペーパー

source: US Paper
ja: U.S. 用紙

source: Photo
ja: 写真

source: Social
ja: ソーシャル

source: Film & Video
ja: フィルム & ビデオ

source: Iconography
ja: イコノグラフィー

source: Devices
ja: デバイス

source: A6 Paper
ja: A6 用紙

source: A5 Paper
ja: A5 用紙

source: A4 Paper
ja: A4 用紙

source: A3 Paper
ja: A3 用紙

source: A2 Paper
ja: A2 用紙

source: A1 Paper
ja: A1 用紙

source: C6 Envelope
ja: C6 封筒

source: DL Envelope
ja: DL 封筒

source: C5 Envelope
ja: C5 封筒

source: C4 Envelope
ja: C4 封筒

source: C3 Envelope
ja: C3 封筒

source: Letter
ja: レター

source: Legal
ja: リーガル

source: Tabloid
ja: タブロイド

source: Web Common
ja: Web一般

source: Web Most Common
ja: Web (最も一般的)

source: Web Minimum
ja: Web (最小)

source: Facebook Profile Image
ja: Facebook のプロフィール画像

source: Facebook Cover Image
ja: Facebook のカバー画像

source: Facebook Event Cover
ja: Facebook イベントカバー

source: Facebook Link Image
ja: Facebook のリンク画像

source: Twitter Image Post
ja: Twitter の画像投稿

source: Twitter Cover
ja: Twitter カバー

source: Twitter Profile Image
ja: Twitter のプロフィール画像

source: Twitter Card
ja: Twitter カード

source: Instagram Square Image
ja: Instagramの正方形の画像

source: Instagram Landscape Image
ja: Instagram の横長の画像

source: Instagram Portrait Image
ja: Instagram の縦長の画像

source: Instagram Profile Image
ja: Instagram のプロフィール画像

source: YouTube Video Thumbnail
ja: YouTube 動画サムネイル

source: YouTube Channel Header
ja: YouTube チャンネル ヘッダ

source: Cinema 2K
ja: シネマ 2K

source: Cinema 4K
ja: シネマ 4K

source: Cinema 8K
ja: シネマ 8K

source: iPhone App Icon 2x
ja: iPhone アプリ アイコン2x

source: iPhone App Icon 3x
ja: iPhone アプリ アイコン 3x

source: iPad Pro App Icon
ja: iPad Pro アプリ アイコン

source: iPad, iPad Mini App Icon
ja: iPad, iPad Mini アプリ アイコン

source: App Store Icon
ja: App Store アイコン

source: iPhone App Spotlight Icon 3x
ja: iPhone アプリ Spotlight アイコン 3x

source: iPhone App Spotlight Icon 2x
ja: iPhone アプリ Spotlight アイコン 2x

source: iPad App Spotlight Icon
ja: iPad アプリ Spotlight アイコン

source: iPhone App Settings Icon 3x
ja: iPhone アプリ 設定 アイコン 3x

source: iPhone App Settings Icon 2x
ja: iPhone アプリ 設定 アイコン 2x

source: iPad App Settings Icon
ja: iPad アプリ 設定 アイコン

source: iPhone App Notification Icon 3x
ja: iPhone アプリ 通知 アイコン 3x

source: iPhone App Notification Icon 2x
ja: iPhone アプリ 通知 アイコン 2x

source: iPad App Notification Icon
ja: iPad アプリ 通知 アイコン

source: Mac App Icon 1024
ja: Mac アプリ アイコン 1024

source: Mac App Icon 512
ja: Mac アプリ アイコン 512

source: Mac App Icon 256
ja: Mac アプリ アイコン 256

source: Mac App Icon 128
ja: Mac アプリ アイコン 128

source: Mac App Icon 64
ja: Mac アプリ アイコン 64

source: Mac App Icon 32
ja: Mac アプリ アイコン 32

source: Mac App Icon 16
ja: Mac アプリ アイコン 16
